Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 18=
(À partir de maintenant, tu seras une misérable stérile)
Yanwan ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Attache-la.
Zhao Yanwan, es-tu devenu fou ?
Hui Zhi !
Hui Zhi ! Quelqu'un!
Arrête de crier.
J'ai renvoyé tout ton peuple.
Tu as osé conspirer
avec ce misérable Ling Yun
pour comploter contre moi ?
Tu as ruiné mon visage.
Je vais te faire souhaiter la mort !
Je ne l'ai pas fait !
C'était un accident.
C'était Ling Yun.
Elle a déduit nos plans
et nous a attirés dans un piège.
Elle a demandé au chat de te griffer !
Ce n'était pas moi.
Ce n'était pas moi !
Un accident ?
Tu penses que je croirais encore à tes mensonges ?
Vous êtes désespéré
de gagner la faveur de Sa Majesté.
Tu envies ma beauté
et la faveur de Sa Majesté envers moi.
As-tu oublié ?
Ta famille compte sur moi
pour maintenir sa position devant le tribunal.
Et pourtant toi
collusion avec un étranger
pour ruiner mon visage !
Une folie totale.
Quelle folie totale !
Vous pensez être vertueux ?
Vous agissez uniquement dans votre propre intérêt.
Quand t’es-tu
vraiment soucié de notre famille ?
Tu as utilisé mon frère comme ton assassin,
éliminer vos rivaux.
À cause de toi, mon frère
a été rétrogradé et exilé,
perdre la confiance impériale.
Chaque acte
prouve que tu es la plus grande calamité de notre famille
!
Donne-lui le médicament.
Oui.
Quel est ce médicament ?
Qu'est-ce que tu me fais boire ?
Je ne le boirai pas !
Je ne le ferai pas !
Vous et moi
ne sont que des outils que la famille Zhao
a envoyés pour rivaliser pour obtenir des faveurs.
Ne vous surestimez pas.
Quel est le goût de la décoction de carthame ?
Désormais,
tu seras une misérable stérile.
La gloire de la famille Zhao
dépend toujours de moi.
Je te conseille
abandonner les pensées perfides.
Provoque-moi encore,
et je serai heureux de voir
ton clan Zhao détruit.
Zhao Yanwan,
Comment oses-tu me traiter comme ça ?
Je vais te tuer.
Je vais te tuer !
Tiens-la fermement.
Non!
Vous serez
mourir misérablement!
Fu Xiang,
vous avez dit
Les servantes du palais de Zhongning
ont été convoqués
par la Maison Impériale pour vol ?
Oui, Votre Seigneurie.
La maison impériale
a retenu les rations du palais de Zhongning
et faussement accusé
les servantes du vol.
Alors le palais Zhongning
est-ce que c'est seulement Zhao Lian'er ce soir ?
Il semble que ce soit le cas.
Non.
Elle est en danger.
Mon intention était seulement
de m'aliéner les sœurs Zhao.
J'ai sous-estimé
L'obsession de la consort Wan
pour son apparence.
Il est probable
qu'elle fasse beaucoup de mal à Zhao Lian'er.
Votre Seigneurie,
il pleut dehors.
Où vas-tu?
Jian, ouvre la porte.
Oui.
Il ne bougera pas,
Votre Seigneurie.
Ouvre la porte !
Ouvert maintenant!
Zhao Lian'er !
Noble Dame Zhao !
Ouvrez!
- Vous prétendez toujours que vous n'êtes pas alliés ?
- Ouvrez-vous !
- Elle s'est précipitée ici pour vous sauver.
- Noble Dame Zhao !
- Quelle fraternité touchante.
- Noble Dame Zhao, ouvrez !
Un timing parfait.
- Elle peut voir ce que tu es devenu.
- Ouvre-toi !
- Après vous avoir tué,
- Zhao Lian'er !
la prochaine cible
- ce sera elle.
- Noble Dame Zhao !
Noble Dame Zhao !
Allons-y.
Comment va-t-elle, médecin-chef Zhang ?
Votre Seigneurie,
La noble dame Zhao
souffre de graves blessures internes.
Précédemment,
elle a bu du carthame
et s'est fait matraquer
sur son abdomen.
J'ai peur qu'elle
ne plus jamais concevoir.
Quoi...
Existe-t-il un remède ?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Bien,
cela dépasse mon expertise médicale.
La priorité maintenant
est de guérir ses blessures internes.
Je vais
lui prescrire immédiatement.
Merci.
Ling Yun.
Tu te sens mieux ?
J'ai tout entendu.
Consort Wan est devenue monstrueuse.
Pour infliger une telle cruauté
sur sa propre sœur de sang.
Est-ce que ma critique à son égard
te contrarie ?
Elle a complètement perdu la tête maintenant.
Vous ne vous accrochez sûrement pas
à une affection fraternelle passée ?
Elle et moi ne sommes jamais sœurs de sang.
Moi, Zhao Lian'er,
Je suis la vraie fille de la famille Zhao.
Zhao Yanwan
n'est qu'un artiste de Yangzhou.
Zhao Yanwan et moi
sont des ennemis jurés.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Consort Wan
n'est-ce pas la fille de ta famille ?
C'est une artiste ?
Exactement.
Zhao Yanwan
est un artiste de basse extraction.
Sans le soutien de ma famille,
Comment pourrait-elle devenir
l'épouse de Sa Majesté ?
Elle a osé me ruiner,
me rendant stérile pour les héritiers impériaux.
Elle m'a poussé au désespoir.
Je ne la laisserai jamais impunie.
Même si cela me coûte tout,
Je vais la faire
payer pour ses actes
chèrement.
Je n'aurais jamais imaginé me confier à
ces vérités à toi un jour.
Assez.
C'est la dette de ma famille envers toi.
S'il n'y avait pas eu Zhao Yanwan,
tes parents
ne seraient pas morts injustement.
Il semble que vous connaissiez mon identité depuis longtemps.
C'est exact.
J'ai enquêté.
Votre vrai nom est Bi Lan.
Votre père était Bi Jiangchen.
Vous êtes entré dans le palais
pour venger ta famille sur Zhao Yanwan.
Puisque tu sais tout,
alors dis-moi.
Pourquoi les bonnes personnes aimaient mes parents
devoir mourir des mains de ta famille ?
Quel mal t'ont-ils fait ?
Pourquoi exterminer toute ma famille ?
Parler!
Bien.
Je n'ai plus rien à craindre maintenant.
Je vais le mettre à nu.
Lorsque le nouvel empereur monta sur le trône,
consolider
pouvoir politique, mon père
ils avaient prévu de m'offrir à l'empereur.
Mais servir l’empereur est risqué.
J'étais trop jeune
pour un tel devoir.
Mon frère
conçu un plan.
Remplacez Zhao Yanwan,
son artiste qualifié,
en tant que fille de Zhao pour le palais.
Ainsi,
Zhao Yanwan est devenue la consort Wan d'aujourd'hui.
Ironiquement,
ton père,
un ancien fonctionnaire du recensement,
a reconnu la véritable identité de Zhao Yanwan.
Plus tard,
lorsqu'il entra dans le palais
pour rendre hommage,
il a rencontré Zhao Yanwan.
Craignant que son passé
d’artiste ne soit révélé,
elle a retenu votre père
au palais ce jour-là même.
Sous prétexte de vol de tribut,
elle a commandé
le Madam Sun du Fragrance Bureau
accuser faussement ton père.
Ton père
a été forcé
de boire du vin empoisonné et est mort.
Pour éliminer les détails,
Zhao Yanwan a fait pression sur mon frère
pour exterminer toute votre famille.
De façon inattendue,
tu as réussi à t'échapper.
Le destin joue en effet des tours cruels.
C'était tout à cause de ça ?
Simplement à cause de ça,
Vous avez massacré toute ma famille ?
Finalement,
la tragédie qui a frappé votre famille
est inextricablement lié à ma famille.
Les péchés commis
par Zhao Yanwan et mon frère
ont finalement invoqué la vengeance.
C'est pourquoi
Je me suis retrouvé dans cet état misérable.
Nous n'aurions jamais dû
a donné l'opportunité à Zhao Yanwan.
En révélant
les secrets de ta famille pour moi,
N'as-tu pas peur
que je rapporte cela à Sa Majesté,
condamner tout votre clan à l'exécution ?
Zhao Yanwan a dit une vérité.
Elle et moi
ne sont que des outils
pour renforcer
le pouvoir de la famille Zhao.
Nous n’avons jamais été traités
comme des êtres humains.
Mes deux frères
et mon père
savais que je m'opposais à l'entrée du palais,
Et pourtant, ils m'ont forcé à y aller quand même.
Ils étaient au courant de ma discorde
avec Zhao Yanwan,
pourtant ils ont feint l'ignorance
pour maintenir leur contrôle.
Regarde ce que je suis devenu.
Pourquoi devrais-je protéger ma famille maintenant ?
Chaque grief
a sa source.
Ceux qui doivent du sang à ma famille
paiera
en nature.
N'aie pas peur.
Deux bols d'eau douce
restaurera votre sang.
Madame Jiang !
Je vous en prie.
Mon corps ne peut plus supporter davantage.
S'il vous plaît, épargnez-moi !
Être choisi par Son Altesse
c'est ta grande fortune.
Lorsque Son Altesse retrouvera ses faveurs,
vous serez richement récompensé.
Madame Jiang !
Ling Zhu,
se baigner avec votre sang
dissipera les impuretés
et nourris ma beauté.
Quand je récupérerai la faveur impériale,
tu deviendras
la première servante du palais de Chengxi.
Et je te récompenserai généreusement.